Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитр көзі коммерциялық пайдалануға тыйым салынған субтитрлер тобының өндірісі, жеткізу алмасуы болып табылады.
: ： яя : Сюра :
Кешіріңіз
Сенпай Мынау
Бұл нені білдіреді?
Не болды?
Жарайды ма?
Бәріне менің кінәм
Мен менмін
Әй, бәрі қайда?
Әпке
Барлығы қайда?
Не?
Ой, аралы тен
осында
Бұл
Иә.
Сен оны тым асыра бағалап жатырсың.
Такидзуки Сенпай
Ол сондай адам.
Осы кеменің бортында
Мен бұл планетаға келдім
Мен бұл планетадан емеспін
Иә, мен мұны білдім.
Сондықтан мен таң қалмаймын
Бұл не?
Бұл ғылыми фантастика.
Иә
Бұл жұмыс істемейді
Мен осы планетаға барар жолда апатқа тап болдым.
Қазіргі уақытта шарлау мүмкін емес
Сондай-ақ жүйеде ақау бар.
Бастапқыда мен осында тұруды жоспарлағанмын.
Сонымен мен Киришима-кунның үйіне бардым.
Басқа да себептер бар.
Сонда бұл механикалық нәрсе не?
Маған шабуыл жасадыңыз ба?
Жоқ, бұл дұрыс емес.
Бұл апаттық құтқару боты.
Бұл кеме
Автоматты түрде берілетін апат сигналына жауап ретінде
Сен мені құтқаруға келдің.
Сен бұздың ба?
Бұл қалай болады
Оқиғалардың барысы
Бұл кеме қозғалмайды, солай ма?
Құтқарылмағаныңызға қуаныштысыз ба?
Бұл жақсы емес, бірақ
Өйткені мен әлі де осы планетада болғым келді
Неліктен?
Мен осы планетадамын
Мен жер іздеп келдім.
Орын
Менің жадымдағы орны
Мен оның шынымен бар-жоғын білмеймін.
Мен сонда барғым келеді
Сонымен
Сау болыңыз, Сенпай.
Мен ағамның жат жерлік екенін ешкімге айтпаймын.
На
Жақсы, жақсы.
Жарайды, менің ағам оны жат планеталық деді.
Ешкімге сенбе
Бірақ егер Қара киімді адамдар білсе ше?
Бұл
Мұндай ұйым жоқ.
немесе диссекция
Жоқ
Сіз бұл туралы уайымдадыңыз ба?
Өйткені
Такизуки-сенпай, мен де ешкімге айтпаймын.
Мен де
Мен ешкімге айтпаймын
Рахмет
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Кешірім сұраудың қажеті жоқ
Иә
Өйткені бұл үлкен мәселе.
Мен мұнда экскурсия жасай аламын ба?
Тецуро, сен осындай уақытта не істейсің?
Өйткені мұндай мүмкіндіктер жиі бола бермейді.
Сіз бұл Мио болады деп ойлайсыз.
Мүмкін солай шығар.
Бұл, әрине, қызық.
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
Уау, бұл керемет. Бұл өте ыңғайлы.
Тецуро-кун
Осыншама уақыт өтті
Аналар міндетті түрде уайымдайды.
Менің сізге жіберуден басқа амалым жоқ.
Осылайша мен әпкемді ұмытып кеттім.
Кешіріңіз
Мені кешке дейін ұстаңыз.
Мені тыңда
Уайымдама, Ичика, әдеттегідей бол.
Иә
Бұл таңқаларлық, солай емес пе?
Такидзуки-сенпай - жат планеталық.
Айтайын дегенім, мен әлі де сене алар емеспін.
Бұл таң қалдырды десең сенер едім
О, мен бұл туралы түсініксіз ғана білдім.
Бұл рас па?
Өтірік сияқты, бірақ мен оны толығымен жоққа шығара алмаймын.
Бұл дұрыс, өйткені мен
Қара киімді адамдардың агенті
Бұл өтірік
Менің айтайын дегенім, бұл не әзіл?
Такизуки-сенпай, мен қорқамын.
Оған не болды?
Теңіз туралы не істейсіз?
Бұл таңғажайып күн болды.
Үйге ерте бар
Кайто-кун
Мен Кайтоға әлі айтпаған нәрсем бар.
Бұл не?
Мен бұл планетаға ғарыш кемесімен алғаш рет келдім
Мен, Кайто-кун
(Рей) Уф~ Нұсқауларды мінсіз орындадым
Менің сенпайым ол кезде болмаса,
Мен өліп кетуім мүмкін еді.
Сіз білесіз бе?
Есіңде ме?
Өйткені мен оны жұлдызды технологияммен өңдедім
Мәселе неде болуы мүмкін деп ойлайсыз?
Олай болса маған кел
Кешіріңіз
Ой, уайымдама
Бұл апат болды ма, жоқ па
Осылайша мен ағаммен кездесіп қалдым.
Мен шынымен бақыттымын.
Иә, мәселе менің ағамның бөтен адам болғанында емес.
Бұл емес.
Жарайды, кешірім сұрама.
Барлығымен дұрыс сөйлесе алу шынымен де сергітетін болды.
Оларға қашып кетуге жол бермеңдер
Федерацияның қауіпсіздік бюросы құтқару ботының жойылғанын біледі.
Олар тергеушіні жібере алады.
Егер бұл орын алса, ол барлығына қиындық тудыруы мүмкін.
Мен сені тағы да ренжітуім мүмкін
Уақыт шектеулі
Қалған уақыт
Мионың менің үйіме келгеніне біраз болды.
Кешіріңіз, кенет түнде қалғым келеді деп айтқаныңыз үшін.
Бұл жақсы, бірақ неге?
Мен Канна абдырап қалады деп ойладым.
Дұрыс. Такидзуки-сенпайдың жат жерлік екенін естігенде.
Оны жібермеуім керек еді....
Киришима-кун туралы
Киришима-кун, сен не істейсің?
Такидзуки-сенпай бөтен адам болса, онда ол қашан болады?
Айтпа
Осыны ойласам, мен өте жағымсыз балаға айналамын.
Айлакер бала бол
Қырсық болғаны дұрыс
Мен сені жақсы көруді тоқтата алмаймын
Сіз тоқтамайсыз
Айтайын дегенім, менің сезімімді қайдан білесің?
Бұл анық болады
Кайто-кун, осы уақытқа дейін көрсеткен көмегіңіз үшін көп рахмет.
Мен ата-анамның үйіне қайтамын.
Кайто туралы Мұнда уақыт өткізудің мағынасы
Мен оны ешқашан ұмытпаймын.
Сенпай Мен толық емес жұмыс күні немесе басқаша жұмыс істеймін.
Мен сізге міндетті түрде келемін.
Бірақ менің үйім - Андромеда.
2,3 миллион жарық жылы?
Ғалам өте кең, солай емес пе?
Аға
Қайырлы таң Кайто-кун
Мен біраз уақытқа шығамын.
О, мен шығамын.
Мүмкін сол жер шығар?
Иә, мен таңғы ас әзірледім.
Мен кешкі асқа ораламын.
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Сіз не істеп жатырсыз?
Егер мен осы планетада қала берсем
Бұл әркімге кедергі
Көмекке қазір қоңырау шалу керек.
Мен неге үйге бармаймын?
Эй, Мио, менің тоқтаудан басқа амалым жоқ.
Неліктен?
Өйткені бүгін кеше болды.
Дәлірек айтсақ, бүгінгі күн.
Мен Такизуки-сенпаймен қалай араласатынымды білмеймін.
Қажетсіз нәрселер туралы ойламаңыз
Әдетте жасайтын нәрсені ғана істе.
Мен бұл туралы ойлаймын
Аяғыңды тез жазып алғаның жөн.
Мио: Шашын қиғаннан бері оның мінезі өзгерген жоқ.
Не болды
Бөлек
Ештеңе
Балалар сендер не істеп жатырсыңдар?
Түсіндім, Такизуки-сенпай шығып жатыр.
Мен кеше сен айтқан жерді іздеймін.
Сенің жалғыз барғаның жиіркенішті.
Сен мені жіберсең, біз де ынтымақтасатын едік.
Ойланатын дүние көп деп ойлаймын.
Сіз түсіріп жатырсыз ба?
О
Жақсы, сол жаққа барыңыз.
Иә, шабуыл жасалды
Мен ол туралы сыныптастарым арасындағы өсек-аяң арқылы білдім.
Оқушыны ауыстыру
Ол әкімдікке барған Киришима атасының немересі.
Әй, әлгі фанат.
Менің ата-анам жол апатынан қайтыс болды.
Мама сенің осында оралдың деді.
О, бейшара.
Барлығы өз орындарына отырады.
Бүгіннен бастап мен бәріңмен бірге оқимын.
Мен сізді ауысатын студентпен таныстырамын.
Мен Токиодан келген Кайто Киришимамын.
Алдын ала рахмет
Соны айтты да, күлді.
Ата-анамнан айырылғаныма сене алар емеспін.
Өзіңізді оның орнына қойыңыз
Бұл өте күлкілі жағдай емес.
Сонда да күлуге тырысады
Сол уақыттан бері шығар
Менің ойымша, ол мұны түсінді.
Сол кездегі бет-әлпетіңіз
Қазір Кайто-кунмен
Қосарлы
Егер сізде пленка жеткіліксіз болса, сатып алыңыз және сатыңыз.
Сондай-ақ, мүмкін қолшатыр.
А, қайырлы таң, Сенпай.
Қайырлы таң
Бүгін ерте келдің ғой, солай ма?
Мен де бүгін сені іздеймін.
Маған да көмектесуге рұқсат етіңіз.
Барлығынан да фильм түсіруді сұраңыз.
Мен біраз уақыт үзіліс жасадым.
Сонымен қатар, Ягами-сан, Мокки-саннан Цукидің қозғалысын бақылап отыруды сұраңыз
Мм, мен жалғыз барамын.
Мен Кайто-кунға қиындық туғыза алмаймын.
Бұл мен үшін жеке мәселе.
Бірақ
Рахмет
Бірақ кешіріңіз.
Киноға сәттілік
Аға
Бүгін түсірілім болмайды дедім.
Келу жаман ой ма?
Жаман емес
Бұл дәмді
Бұл қарбыз емес.
Ичика-сенпай, тағы шығасың ба?
Неге маған көмектеспейсің?
Жеке мәселе болғандықтан қабылданбады
Фильмге сәттілік тілейміз
Түсіндім, не болды?
Мен түсірмеген пейзаждық кадр есіме түсті.
Мен біраз уақытқа Каруизаваға барамын.
Үйге баратын болсаң, есікті құлыптауымды сұрама.
Әй теңіз
Әрқашан кілтті бір жерде ұстаңыз
Бәрі жақсы болғандықтан
Мұнымен не істеуім керек?
Бұл
Тецуро
Не?
Қарбыз тағы?
Кайто-кун
Мен пейзажды түсіремін.
Такизуки-сенпай
Ол сыртқа шығатынын айтты.
Сонымен не істеп жатырсың?
Канна
Не?
Бұл Каруизавадан
Бұл сүйкімді көрінеді
Такидзуки Сенпай
Иә, сіз осындай нәрсені түсіріп жатырсыз ба?
Канна
Ой, кешіріңіз.
Ештеңе Ештеңе
Иә
Оның орнына қарбыз жеңіз.Қарбыз
Ыстық, солай емес пе?
Иә
Қандай сүйкімді бала.
Менімен кездеспе
Шын жүректен кешірім сұраймыз.
Мен ашуландым
ұқсайды
Себебі
Иә, Ичикамен бірдеңе болды.
Ештеңе жоқ.
Дәлірек айтқанда, олар маған ештеңе жасауға рұқсат бермейді.
Сезімімді Сенпай түсінбейді.
Бала, сен қалағандай болмайды, сондықтан сен опасызсың.
Бұл дұрыс емес.
Сонда Ичиканың сезімін түсінесің бе?
Ичика не ойлап отыр?
Мен бұл планетаға жалғыз келдім деп ойлаймын.
Қазір қалай ойлайсың?
Сіз қалай ойлайсыз және әрекет етесіз?
Мен бұл туралы Киришима-кун ойланып көрді ме деп ойлаймын.
Батыл бол
Өзінің шынайы болмысын ашқан Ичикаға
Сіз маған жауап бердіңіз
Мен не істеуім керек?
Мен саған ойлан деп айттым.
Ичика үшін не істей аламыз?
Мен не істеуім керек?
Егер сіз Ичика туралы ойласаңыз
Жауап шығуы керек.
Рахмет
Ойлау
Иә, қозғалады.
Тоқтамай, алға
Теңіз жігіті, сен не істеп жатырсың?
Мен көптен бері үйге келмедім.
Телефонға жауап бере алмаймын
Сатошидің ақымақ ешқашан оралмайды
Жарайды, үйге қайт, әпке.
Кайто-кун
Маған ұнайтын адам
Кисаның маған басын айналдыра ғашық болуын қамтамасыз етуім керек
Мен FD32 тексердім.
Келесі - BF
Қайда бара жатырсың?
Танигава мырза
Сіз қайтадан орын іздейсіз бе?
Егер сіз оны
Э? Иә, иә.
-де тапсаңыз
Қоштасып, планетаңызға қайтып бара жатқандай.
Бұл жақсы, шын мәнінде емес.
Мен үшін бақыт
Себебі мен Кайто-кунды жақсы көремін.
Менің қарсыластарым жоқ
Танигава мырза
Сенпай, байқаған боларсың.
Кайтоның сезімі
Менің түсінуім үшін бұл жеткілікті.
Тіпті үлкендеріңіз де байқаған болар еді.
Мен тағы бір нәрсені байқадым.
Сенпай да Кайтоны жақсы көреді.
Мен солай ойлаймын.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Ол сондай адам.
Сіз бөтен адам болғандықтан жақсы емес дейсіз бе?
Қайтоның сезіміне жауап бере алмайсың ба, өйткені мәңгі бірге бола алмайсың ба?
Мұны сылтау ретінде пайдаланыңыз
Сіз Кайто-куннан қашуға ниетіңіз бар ма?
Осылайша қашасың
Мен мұны қазір істеп жатырмын.
Мен ол жерді көргім келеді
Іздеу қиын болып көріну
Ол Кайто-куннан бұрылып, қашып барады.
Өйткені бұл туралы ештеңе істей алмаймыз.
Мен бұл планетада мәңгі боламын
Ештеңе істеу мүмкін емес
Не
Тек мені жақсы көретініңді айт
Маған неге айтпайсың?
Сіз өзіңіз жақсы көретін адаммен байланыс жасай аласыз.
Бұл жақсы емес
Қанша тілесем де
Сіз нені ала алмайсыз
Дәл сол жерде
Тек қисынды нәрсе
Жаңа ғана қашып кетті
Мен Кайтокунның дәл қазір не істеп жатқанын білмесем де.
Кайто-кун Кайто-кун дегеніміз не?
Соған өзің қара, ақымақ.
Неліктен?
Сен мұнда не үшін келдің?
Мені тастап кеткенін көру өте қызық
Қолдайтын кейіп таныту
Мен осылай болғанын көргім келді.
Дәмі нашар.
Кет, ақымақ.
Артқа оралу
Маған жылай берші
Өтінемін, Канна.
Жылама
Мен Кайто-кунды жақсы көремін
Маған ұнайды
Ағаштар бар, тоғандар бар.
Қызық, онда не бар?
Ал 1-сыныпты Джудзюцу сиқыршысы лауазымына ұсыныс жасауға келетін болсақ, мен оны қуана қабылдаймын.
Сізде туған күніңізді растайтын құжат бар ма?
Се Сенпай
Неліктен?
Мен оның керемет екенін бұрыннан білетінмін.
Сіз мені іздедіңіз ғой, солай ма?
Рахмет
Өзімшіл болғаным үшін кешіріңіз.
Мен, мен үйге баруым керек деп ойладым.
Менің кесірімнен бәрі қиыншылықта.
Бірақ мен үйге барғым келмеді
Танигава мырза мұны маған түсіндірді.
Менің үйге барғым келмейтін себебім
Мен сол жерге барғым келгендіктен ғана емес.
Оны жібермеуім керек еді....
Ол қатты жараланған еді...
Бөтен планеталық болған дұрыс па?
Менде бәрі жақсы.
Иә
Мен мойындай аламын ба?
Жоқ
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Мен мұны өзім жасаймын.
Мен сені сүйемін, мен сені әрқашан сүйдім.
Мен сені әрқашан жақсы көрдім
Бәлкім, бірінші кездескенімізден
Мен түсінбедім
Бірақ мен саған ғашық болдым
Бұл не?
Өйткені бұл менің бірінші рет болды.
Бұл менің төртінші рет
Бірінші рет бөгетте болды.
Екінші рет кіре берісте құлап қалдым.
Үшінші рет маған құтқарушы бот шабуыл жасады.
Мен
Менің ішімдегі емдік машина
Кайто-кунға жіберу
Жақсы сәйкес келгеніне қуаныштымын.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Романтикалық емес
Содан кейін
Ол әлі де қолжетімді ме?
Бұл бесінші рет
Өйткені қайғы бар, қуаныш бар.
Біреудің бақытының көлеңкесінде
Біреу көз жасын төгеді
Сіз мұны білсеңіз де
Күшті сезімдерге қарсы тұру мүмкін емес
...
Не істеу керек
Міне.
...
Теңіз самалы жүзіңнен соғады
Сіз үндемейсіз
Іс жүзінде бұл профиль
Мен оған қол тигізгім келеді
Мен сені сүйіп тұрғандай болдым
Бұл түсінде болды
Жел шындықтың шекарасына тиеді
Күнделікті өмір кездейсоқ сөздермен жарқырайды
Бір күні көрген кино сияқты.
Жыл мезгілдері келіп-кетсе де
Бізді мәңгі күту
Күйген пленка сияқты жаздың иісі
Ешқашан кетпейтін алдын ала ескерту
Қараған объективтің үстінен секіріңіз
Мен сенің қолыңнан ұстаймын
Теңіз самалы
Сізде сөз жоқ.
Менің ойымша, дәл осылай.
Үстелдің жағы
...
Түсінде жатқан түсте
Теңіз желінің нақты әлемі
Күтпеген сөз, күтпеген күнделікті өмір
Сурет дегеніміз не?
Өкілді дереу ауыстыру
Біз мәңгі бірге жұмыс істей береміз.
...
Жауапсыз қозу сезімі
Мөлдір айна
Гайкай Коукен Сумина Тадате
Саған ғашық болу үшін іздеген себебім
Бұл ең қуанышты сөз деп айтылады.
Мен мұны түсінгенде, жіптер дұрыс емес тураланған.
Бір жақты түйін күшейе түсті.
Еш ойланбай, қаш
Сіз мәңгілік емессіз
Бұлт пішінін пирсинг
Ойлы серпін фильмі
Жаз ортасының иісімен
Бұл менің есімде талай рет
Тек сен маған берген ғажайып
Душ сияқты
Ол түсті шығарды.
Адал болу қуанышының себебі
Бұл сіздің ең ашық әңгімеңіз.
Ниет жеткенде кенет қызыл сызық ашылады.
Оңтүстік және терең ойлар
Оған назар аударудың қажеті жоқ.
Накагидің мәңгілік өмірі
ену қабаты
Ой қозғайтын бейне
Жаз ортасының дәмі
Болашақта шексіз еске алу үшін тіркелу
Сенде ғана керемет бар
...
Түсімен әдемі ашылған
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory